你看我背太 上不 丟 短的 這不丟 歪七啦 欸 不 為我都 被這樣 應該怎麼會 包吻了嗎?
然後 那個別的 是嗎?
然後 它可以 丟 丟 人 前面的 然後再怎麼看
這可以 變 外遍
那他很美
我給你 看 做我也
好 對
旁邊有 人 人 人
尋求插出來 創作 表達好 創作 尋求插出來 創作 尋求插出來 創作 尋求插出來 創作 好 創作 尋求插出來 創作 好 好 謝謝
創作 尋求插出來 創作 尋求插出來 好 創作 尋求插出來 好 謝謝
好 來 各位 找他找 那 現在 請你 好 我們的 任務是 你的桌面上的東西要記得 送起來 包括你的 補頭 收起來
從右 從大
好 紅色 大家都在等你囉
好 來 拿到題目了
請你
要去做什麼事嗎
要做什麼事嗎
用眼睛 圖題目 用它 想一下
要找出
它的條件 以後 何時
我現在還不會用到你的筆
筆可以先收起來
謝謝公布 切雞蛋 弓丸 關協 由善甩 八王頁 大小便 傾身 財管 碎 山 大小便 碎 龍 螃花 水封身 判斷 批陸 牛柱
好 現在請每一組的 A 同學 你跟 B 同學說一下 你找到的條件語句是什麼
然後 C 同學 跟 D 同學 分享一下 您找到的條件 與 具 跟 什麼 些 問題
演唱 螢幕 合作 老是女有的 誰 三段 幫你 雞蛋 雞蛋 善她 索 吵 死 你會嘗試試試試試 查 查 查 大聲 雞蛋 雞蛋 雞蛋 雞蛋 鱗 的供給 何一隻 殺我 才有的 家 還得分 無俄 善她 妳在講 啫英 蘭 相當 殺 三哥 鷹 死 痴 胃 死 痴 要 死 痴 死 痴
好 你們兩個 N 同學分享完了 忘記同學分享
要留守 不待 你把這個話給小花 誰 有不見來 誰要在你的帳戶 整體我接着 等一後 一都講明一個不見。
看 其他更多 次要 正記 集團 放五 只要那些天守 令、我們 只要 先載我的牙筊上下的天守 讓我去,我看 只要你 先載我的牙筋 令和八點兒進 一場的冗子 並且 就能修正 令 佔給我換 讓我來 祂就能夠正確保 三敗的清拖 令。
好 請
第二組的 A 同學 A 同學 是風翔 風翔 你說說看你剛才聽到其他同學跟你分享的 條件 是什麼 其他同學分享
兩盒月比一 二四個 月比一 二四個 月比一 二 四個 月比一 二 四個 這是你的線索 對不對
好 那請大家觀察一下 除了文字之外 我們這個學習 上面還多了什麼東西 圖片 你覺得圖片是不是一種線索 是 是 好 那接下來 我們看一下第一題
好 第一題 我們看了合計問題有兩個嘛 第一個 合計問題是三分之一合的月餅有幾個 也沒有幾個月餅都在談 現在請你先想想看
誰能夠知道 說出來 三分之一 裡面的三跟一 是什麼意思 先用你的頭再想一下 三跟一是什麼意思
還記得 我們分數有部分跟整體 對不對 對 好 那三分之一的一跟三 先想一下 好 你跟你的伙伴分享一下
你覺得三分之一 如何 裡面的三跟一 代表的情況
女人及照片 5-2215元 一間通文 同學 一份取消 與神啊有 從她 寬天 保護 家 寬天 無法 求婚 二階 一程 見 損耒 乳
是否 誰要發表 可否 一個就剌台 這四天 一塊真的真的是不是你 有找你 說在那邊 裡面 有一個 指 個就是一塊大聲 有一點罷罷 姿敘 白 眼這跟字 指 啊 他不懂 他哪邊呢
不懂的 底部 你先試一下 那個... 三治10 3個 三治10 一件室 反正的頁 一件事
平衡 通常 在這 某清理的 那個 那個 都法實指 其中一份
我 其中 一份 其中一份 一份 其中 一份...
實際一樣 一樣的 好來 現在
全部都是大臉 一隻神奇的筆
保證 你寫的答案就是對的 寫的答案就是我喜歡的答案 把你的想法寫在 你自己的位置 然後把同學看一想的東西 走在你進入的地方
好 你看 都已經講出來了 你的想法 現在要請你把你的想法 寫下了
來 那個 紅 友 美 講 最 男 老師 聽 你覺得這一題
三分之一的三就 三次 你可以用筆 給他畫出來
用畫的也可以
好 剛才講那個線索 它裡面有圖片嘛 那個圖片是你的線索 你可以用很多方法幫助你解答這個問題
請坐 說 請坐 說 請坐 說 請坐各種形式都可以
因為 兩面 已經有句作文 結束 拾小致 與西吵度 八道不可 製定 王藤 南臉 中文 畢竜 提出 張臉 圖門 拼在白 寬視在櫃 左下項河、向日吾 架支采進伏 橫潔 第七年 周春 桶湖 メ吉島 花中異一碎 釋離 圏競子 、三角屬仇、旅一 佳小壇,的主検隊 中文 相彼組,外者の房間 輸 四年 方向南佛 綠卽,並且紧、短冇
金綺米田 韓中 敬礙,李永在一旦旅 錄復 黃金維新宗課 黃金維新宏,作文 敬礙 打樹 正常鮞 經濟、南國西議院院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議會議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院議院
但是在數分枖所都會有 提供 對方格的交易又合法 加成本格說三一個 把特定 版本計程交還在一起寫成本而不是以平常 表示 提供給一蓆子 照片 更好的一天 無法的問題 但我會覺得 手 放在頭至少一一位 三百老田 撘直到最終於有報 張同學的中文革制 把現時點計議到 相反而通 並且做成品 曜光 正式 適飾 中等待尾 所謂一 重心的名
好 來 現在把你的想法 跟你的伙伴分享一下
A 跟 A 同學 跟 B 同學 分享 C 同學 跟 B 同學 分享 你寫下來的東西如果你是用 圖片 表示 就把圖片 拿來看你是用 文字 表示 或是用 算式 表示 跟他分享
貨桜師 答案 貰同學 答案 寄成 連 回歸 二公升 屈接地上去 那個球衣再也沒 你們 停位 期待它 三 跟它 再也有 不是 在你 下了 看它 跟它們 為了 謝謝 小節 沒看 下了 為了 謝謝沾 車 沒看 我的 真的 太在我們 剛開始 換一 後 坐 大面 往 做 拍 全 兩 時間 這 再 坐 大面 進一 座 快 戴 有 遲 你 時間 離 開 停 再 五 太 吹 拉 車 小燈 看 車 合 車 我們 坐 大面 下 四 大面 這個 從 搽 車 差 公升 線索 到 起 門
尋求 幾千塊 其中 一片 根 三片 三片 一片 支 其中 一片 最 二片 的 其中 一片
哇 很好喔
可以啦
那你用畫的是怎麼畫
這樣畫
可以說說要怎麼 為什麼這樣畫
所以裡面的一是
一等份還是一等份
一等份
那你可以一個樣子
一個樣子看嗎這裡面的一等份是什麼地方好好
這個 其中一份
好來
請請個同學來發 其的想法 跟大家分享
來 那個 右彎
你來前面
來 要是 天 妳一起來
那 那個 白幕 還有 義家
來 幫你 起來 這個字
那個 義家 解 中間 白幕 解 中間
好 那你剛才有記錄到 對 全員 相反 你記錄到別人的想法
你的想法 你覺得 跟你的想法 有沒有相同的地方 他有不同的 你覺得 差一點 差一點 差一點 差一點 差一點 差一點 在哪裡
文字幕會選擇 李宗盛 李宗盛 第一位 張文字幕 詞 李宗盛 詞 矮 串連 剛才 提示 李宗盛 雞 莊 農 長 與 竹 駅 短 山 頂 由 竹 瓦 整頓 串連 蟒 蹲 石 柳 個 滑 紫 石 長 串 串 柳 城 仁 串 呃 河 詞 囖 短 呃 尺 呃 駅 短 呃 駅 十 啟 呃 呃 呃 呃 呃 呃 呃 呃 呃 呃
作詞 編曲 編曲 編曲 編曲 編曲 編曲 編曲 編曲 是 甲
好 你想一下哦 你的算式裡面 或是你的資訪裡面 每一個數字代表的意義是什麼
你為什麼用這個數字 我剛才看了一個6
有出現一個6的數字
等一下 我請他再想一下 為什麼會出現6
榜主旦 翻譯 寬際 賞臨 合議中 寬敬手令 由林欣賞 銬勞 加芷 原生庚洞 撿起貨共有課題 令 償師傅謙 仲前浸詞 上 坊字幕 仩仲間輸貸開啟稿 攝影機 揺出的 機械 高達 雷形容 開示 郭建物 旅程庆 碼杰人約1200 短葉傑冰分検 朕書異章竟 編 相当調整版列者 碼材料 一局 朵帳 八方 浩金 三 星期 代表 初心的圍
好 我們看一下黑板上面 出現了 同學的形狀
好 我們從右邊來看囉 這個是哪個 同學的 百諾的 百諾的嘛 百諾來 你可以說明一下嗎 來 前面
好 你的式子裡面出現的 這些算是 你可以說明一下 你為什麼會這樣變
因為它是算 三分之一會等於 三分之一份 幾月 會等於 它一份份是幾個月 所以24 數以下 會等於8 會等於8
我們每個來看囉
題目的核心問題是問三分之一 核月餅
那你這邊24除以3的24是從來的
兩核月餅有幾個
24個
除以3 為什麼要除以3
分成3等倍
變成8
所以8的單位是
個
個嗎
好 所以這個是個對不對
好 那接下來 那下面呢
因為要把他分母變成24 所以像要乘以8才等不止4 那分母要乘8 那分母要乘8 那分不要乘8 1乘8等8 3乘8等24
所以你用到了破分對不對 對 那3分之1是從哪來的
一開始 聽問有說3分之1嗎 3分之1 合嘛 聽問這個嘛 所以等24分之8 好 那接下來呢
然後 它是24分之8 合 月餅 會等於8個月餅 二十四分之8 合 月餅 會等於8個月餅 把你 認同他的 說法 你答案是跟他一樣的舉手 有嗎
哦 1 2 3 好 OK 來 有沒有不同的想法 反正謝謝 有不同的想法嗎
沒有 那其他同學 來
你是幾個
四個
哦 你算的是一合月
來 我們思考一下哦
想一下
等一下 你小組裡面你想一下 他這個算式裡面
楊老師對第一個算是有點
不同的想法
那我覺得你們可以討論看看
24個
這是個嗎 翻成三個份 變成八個 我們想一下這個 二十四 跟我們的核心問題 大家講的總體是合的吧 誰能夠告訴我 體路 體路裡面沒有
一盒月餅幾盒
十號的 怎麼來的
二十四除以二 二十四除以二 好 那接下來交給你了
那你覺得這個算式裡面 你可以怎麼調整它
要回到這個核心的地方 哪邊可以做調子
不要用一盒哦 一盒 一盒沒有幾個12個 那他還反弱用的24是幾個2盒 所以 後面幾個? 八 十二個 十二個那在反諾 用的二十四是幾盒? 兩盒 兩盒 兩盒 說應該怎麼調?
喔 所以你要再加一個東西嗎? 加什麼東西? 二十四 數以2等於10 2
好 來 我們請問我們的N用
哎呦
24 除以2的 12 代表 什麼意思
體內部面 體內部面沒有出現 12 能出現一個 12
中央老師怎麼一直干擾我的解題
來 小組做一下
24 除以2的意思是什麼
聽清楚 說說看 你覺得二次學的意思
好 來 我剛才發現到我們黑板上面其實有另外一個答案出現了 哪又啊
來 要申請你 幫個忙 我發現你的算式跟我好像一樣 你們出現一樣的算式 有 有 有 有 有 你可以說明一下 說說看你為什麼第一個算式就列出來 你的想法是什麼
給他微笑 就給他加油的意思
來 你看 看著 講 沒有 都可以 把裡面 一直
來 我們 宜家 三個 一起練 好
我們一起來吧 一起把他的答案讀一遍 好 來 因為
有兩盒月餅 有二十四 除以二 除以二 除以二 除以二 好 來
我們念完了 因為 又安的想法是說 因為有兩盒月餅 裡面有二十四個 所以他先除以二
那你知道除以二的意思嗎 變成 一盒 好 謝謝 好 出完 只是意價 謝謝你們
那 接下來
來 最重要的交給你
他說的喔 一盒月餅分成三等份
這是從哪裡出現的
他怎麼知道一盒月餅分成三等份 你怎麼知道
哦 我聽到一個聲音 誰說的
來 先對預選
請問 請問要不三等份
因為題目說三萬之一 合 啊 所以那個三是什麼意思 就是三分其中的一分 三分其中的一分 所以你要先把一盒月餅分幾等分 三等分 三等分 三等分 三等分 所以 如果你的意思是這樣子嗎 一盒月餅分了三等分了 所以我十二要處理 三 得到的單位是什麼 四個 還是個 四個 可以嗎 這樣認同這個答案嗎 可以接受嗎 好 跟你不一樣的
把剛才我們講的 把它記錄下來
修正你的答案
你的答案是寫4嗎
寫4剛才都那麼沉默 太微微
你們忘記了4這個東西
好 你寫後秒關心 我們調整一下你的想法
第二題 核心問題是什麼
9個月 可能是 用幾秒數
用 幾秒 四 九 個月餅 是多少 核 還是 個 核 核 核 核 月餅 好 用分數  合 月餅的表述 口 用分數表述牌的價值寫字法 換你想法寫下來
好 一樣 你沒有用 圖式的 用畫過的
字幕 代言 詞 宇订 廣東名 伍戀 屓心 迫錫 轉譯 開示 王南 蕭波汁 絆 山 石居 丁 螺 燈 旁 吼 傑 青 丁 蕭波 御波,有些 外心 蕭波 尤 益 索 廓 隆 耳 玉 索 哈 鯉、糟 索 傅- 擴付 淺 虹耳 屎 爺 雨 熊綽 長 梁 有些 十一呤 長 四 日 三不 今裡 沃 停 櫻 上 尼... 四 三不 二 九 柰 兩
你 中間 20就出 跟對話 放映 對呀 920 巴A你 怎樣 都不可是你 91968 就開始 我要 會這樣的 太多 高阿那 是 921 927 是 92121 你 高得 高壓 還這樣的 對阿那 是 921 824 阿那是 921914 412 阿那是 9212 沒有 兩端 可以嗎 可以嗎 可以嗎 可以
好啦 現在 交換 B 同學 先跟 A 同學 分享 然後 B 同學 跟 單 博學 分享 您的想法這個 應該
有個月 也是多少 月 也是
就是
它不是有二次 所以二次 除了
是
3.8 片 桶 融合 韌 圍 館 漞 一盒 体 迪迫 花 黃桂 圳 詞 捐 旦 詞 賞 雞 掛 雞 掛 雞 編 獎 異 蔓 雞 沙 檸 兵 雞 手 屈 虞 捐 雞 蓝 縞 端 雞 盒 打 雞 雞 尼 刨 玉 花 座 雞 蜞 雞 筒 雞 藏 华 雞 属 雞 端 雞 卨 天 雞 鮢 雞 人 乍 船 酒 雞 妞
然後 換你選9 因為它可以選9 5 拿 4 6 9 9 10 3 但我就不要拍
可以24個9 可以24 24個9
我想要看 但我現在 我就這樣可以 但如果我們好像要 寫 我要選24因為它 整體 是 在講24個月份 所以 你不能拿
只要等一 後面還有 講 兩口 所以
你24 要
然後 24 等一 後面 二十四 分 準確
好了
只要 還有 講 兩口
那 它 只 這樣 你 怎麼 講 九個
那 只 九個 多少 月 補
有 多少
那 只 二十四 好 十二
1 盒有12 盒 有12 盒 2 盒 有20 盒 問 9 個月 比是多少 盒 問 9 個月 比是多少 盒 好那我現在請一組的 A 同學 把你的想法跟全組的方式
多次事件 這小菜 卡在這一套 操作四千年 有一家碑
這樣 就是看到 點心 抓 別到 點心 4片 11片 5片 碟到 領印 描就了 看到 圓飯 8片 7片 8片 8片 11片 3片 8片 7片 2片 9片 7片 5片 8片 6片 9片 4片 9片 4片 14片 10片 8片 10片 11片 8片 11片12片 12片 11片 8片 8片 8片 12片 12片 8片 12片 11片 12片 11片 12片 11片 12片 12片. 把多重數 編 反眉 圈 內部1片 要拿吧
我請第 1片 2片 11片 12片 11片 12片 12片 13片 14片 12片 12片 12片 11片 12片 11片 12片
對 我所必頓的男 越能 越能吧 越能 你剛才聽到你們的同學分享的 你可以跟大家說 換個什麼
來 可以請求 請求別人幫忙 要請誰幫忙
同學 同學 這是誰 以心 嗎 以心 您可以幫我再說一下嗎
好 韓文 請坐
請
24除以2 等 12 二字是兩盒裡面 則24個月 除以2是因為還有2盒 十二 十二個月 等於12個月 等於12個月 等於12個月 等於12個月 等於12個月 等於9個月 等於9個月
好 好 來 那個 指寧 剛才已經 說了什麼
沒聽清楚 怎麼辦
誰可以幫忙跟說一次
單位可以嗎
不可以
還要是聽到一個式子哦
他有講到一個
24 除以2 除以12對不對
要講這個吧 哎 這個是什麼又出現了
怎麼又出現一次
因為要上加一盒
因為要上什麼
好 所以十二個是
一盒
三個是什麼
合合
一個
一個還是合
一個對不對
十二個是一盒
好 那接下來那九是十二個記憶
第一家的答案是
十二三十九
來 你的答案 跟 畢家 人 一樣的 請舉手 十二分之九
好 手放上 也有不同的想法 請舉手
來 那個 蔡宇晨
你可以 來 前面 跟大家分享一下 你的想法
我寫過 也有不同的想法
不是誰的答案 就
真的是對的
出入看 你的想法
所以你的答案是
四分之三 單位是什麼 那你說明一下
好特別的算式
來 說你一下
你的第一次 第一個次怎麼跟我一樣
蔡玉琛
對啊 你的一個次跟我一樣好 是不是
為什麼都是二次數的
哦 算出一合 很好 都是共同的共識對不對
先算出一盒 接下來
12 出一次
還有跳出有12 出一次
來 為什麼
因為
一盒12個
可以直的分成四百
我們看一下你的月餅
可以直的分跟橫的分都可以
他上面是白線 都幫你橫的
我可以吃看看啊 可以 很好
所以你 12 除以 4 的意思是說 這個 4 代表的是 4 排 用數學的語言是什麼 4 等份 等份 很好 4 等份 12 個月餅 翻成 4 等份 1 等份 有幾個 3 個 3 個 理解嗎 OK 那接下來呢 3 個 有 3 排 就是 題目的 9 個
哦 裡面的一等分是三個 三等分就是幾個 九個 那最後呢九個等於那最後呢?九個等於四個之三等分 跳得好遠 這邊我不太懂 你可以說明嗎?
九個 因為 九個是三排 然後 前面先分成四排
然後 4 就是那個4 排 3 就是3 乘3個
這好像是99乘馬
沒關系 我們先從開始講的喔
我們先來說明一下他的4 代表是什麼
整體是哪個整體
4等份 對不對 4等份裡面的幾等份
三 三 兩討論 所以答案是四分之三 答案是跟他一樣的
好 很好 哎 那我們兩個答案出現了 啊 這些
發現跟你一樣的想法是一個很開心的事情
四分之三
跟
十二分之九
你覺得答案
哪個答案是對的
都對
怎麼會有都對的
怎麼會都對
這麼專業的名字 過分 你們學過過分了對不對 對
學過了 好 所以這答案 兩個 都可以 只要你懂 他為什麼都可以 好 那接下來
這個太簡單了 發現太強大了 這樣學會讓收起來
紅色 他們有新的挑戰好 拿到檔案 拿到檔案 提供了 可以自己先 檔案 提供
在那邊 這檢查找出
複雜的問題 複雜的問題 雜的問題 暫停與緝幹 南向文律
來 這題 你就先把你的想法寫上去 你覺得該怎麼算這題
來 那個 同 右
提問 那些是 兩 二 四 多少 多少 多少 多少 多少 好 你覺得
不知道
好 來 時間到了 我們要 時間
這一題 完成了嗎 完成了 完成了 今天 10月 17號 放學之前 你能夠把你的想法寫出來 請你交到 楊老師的方向師 知道在哪裡嗎 是吧 知道 交給我 我會跟你討論你的答案 是不是正確 希望你能夠挑戰成功 好 來 謝謝大家 來 放上
男子 結束 謝謝老師 同學 將操作 全體 謝謝老師 好 先請美主 把你剛